
SubEthaEdit 2.3
===============

Neue Funktionen:
- Neuer eingebauter Modus für .diff Dateien und Patches.
- "Alle schließen" und "Alle sichern" Kommandos zum Ablage-Menü hingezugefügt.
- Aufgefrischte Benutzer Schnittstelle.
- Schneller Zugriff auf Modus, Tabs, Zeilenenden, Dateikodierung und Umbruch 
  mittels ausklappenden Menüs in der unteren Status Zeile, die ausserdem mit 
  der Tastatur bedienbar sind (Ctrl-4 bis Ctrl-7).
- Klicken bzw. Doppelklicken des Positionsfelds scrollt zur Einfügemarke bzw. 
  öffnet das "Gehe zu Zeile" Fenster.
- Halten der Shift-Taste während der Maximieren Knopf eines Fensters gedrückt 
  wird, vergrössert das Fenster auf Bildschirmausmaße.
- Aktualisierung der Web Vorschau nach Speichern einer referenzierten CSS 
  Datei.
- Die Anzahl der angezeigten Dokumente im "Benutzte Dokumente" Menü ist nun 
  einstellbar.

Veränderugen:
- Autovervollständigen kann nun im Standard-Modus und im Konferenz-Modus auch 
  Wörter aus dem Wörterbuch der Rechtschreibprüfung enthalten.
- "Alles ersetzen" erhält nun die Auswahl in beiden Suchbereichseinstellungen.
- Generierte fette Schnitte wurden für dunkle Hintergründe angepasst 
  (generierte fette Schnitte sahen dünner aus).
- Beim Laden von Modi werden umfangreichere Tests durchgeführt um Modus-Autoren 
  zu unterstützen.
- Kollaborations-Metadaten sind in den Druckvoreinstellungen deaktiviert.
- Links zu den Dokumenten verwenden entweder den Bonjour Namen, wenn eine 
  lokale IP-Adresse benutzt wird, oder die öffentliche IP-Adresse, falls 
  vorhanden.
- Autovervollständigen wurde im Suchen-Fenster deaktiviert.
- "Änderungen hervorheben" ist nun einen anhakbare Menü-Option.

Korrekturen:
- Die Geschwindigkeit von Autovervollständigen wurde massiv erhöht.
- Deaktivieren der Syntaxeinfärbung beim Exportieren funktioniert nun.
- Ein Problem bei dem Dokumente, denen per Netzwerk beigetreten wurde, vom Dock 
  verdeckt werden, wurde behoben.
- Ein Problem bei dem in manchen Fällen weißer Text auf weißem Hintergrund 
  gedruckt wird, wurde behoben.
- Probleme mit FileVault wurden behoben.
- Ein Problem mit der Statusanzeige des Internet Fenster wurde behoben.
- Geerbte Attribute eines Modes wurden nicht korrekt gesetzt wenn man "Auf 
  offene Dokumente anwenden" benutzt.
- Ein Problem mit der Anzeige der letzten Zeilennummer behoben.
- Wenn man Text von Safari auf das SubEthaEdit Icon zieht, werden 
  Hintergrundfarbe und Links nicht mehr übernommen.
- Änderungen an den Editor-Einstellungen wurden nicht korrekt auf die offenen 
  Dokumente angewendet.
- Der Unicode-Erweiterungs-Dialog wird nun nicht mehr während des 
  Zusammensetzens von Zeichen angezeigt.
- Einstellungsänderungen von Benutzern werden nun auch ohne direkte Verbindung 
  korrekt weitergegeben und dargestellt.
- Der eigene Name wird nun auch bei Änderung im Internet- und Bonjour-Fenster 
  korrekt dargestellt.
- Ein Problem mit Tiger wurde behoben, welches eine falsche Reihenfolge der 
  Eingabefelder im Suchen und Ersetzen Fenster zur folge hatte.
- Pfad-Bestandteile im Fenstertitel werden nun korrekt dargestellt.
- Hard links werden jetzt beim Speichern nicht mehr aufgebrochen.
- Ein Absturz wurde behoben, der auftrat wenn man die Zeilenenden in einem 
  Dokument zu Unicode Line / Paragraph Separators konvertierte.
- Ein Problem wurde behoben, bei dem Drucken auf ein randloses Papierformat 
  eine leere Kopfzeile zu folge hatte.
- Die Grenzzeichen für das Autovervollständigen können in einer Modus-Datei 
  angegeben werden.
- Die folgenden Modi wurde substantiell verbessert: ActionScript, C++, C, CSS, 
  Conference, HTML, Javascript, Lua, Objective-C, PHP-HTML, Pascal, Perl, 
  Python, Ruby.
- "Blockedit beenden" im Bearbeiten Menü wird nun korrekt validiert.

SubEthaEdit 2.2
===============

Neue Funktionen:
- Universal Binary - SubEthaEdit läuft jetzt nativ auf Intel Macs.
- Text auf das Applikation-Icon draggen öffnet ein neues Dokument mit dem Text.
- Erweiterungen von neuen Dokumenten werden anhand des Modus ausgewählt.
- "Alle finden" kann benutzt werden um im Dokument zu navigieren.
- Ausgewählte Zeilen können in "Alle finden" kopiert werden.

Veränderugen:
- Mehr Klassen und Konstanten in Objective-C.mode.
- Bessere PHP Funktionserkennung und kompletter PHP5 Wortschatz.
- Mehr Vervollständigungen für Ruby (Core-API, Std-Lib und rubyonrails Klassen 
  und Methoden)
- Einladungsfenster werden etwas prominenter dargestellt.

Korrekturen:
- Selektions Anzeige/Neuzeichen Bug im kollaborativen Modus under Tiger gefixt.
- Ein Problem mit dem Input Fokus bei Dokumenten denen man gerade beigetreten 
  ist korrigiert.
- Tatsatur Navigation in "Alle Finden" verbessert.
- Einen Bug im Syntax Highlighter beseitigt, der in seltenen Fällen das Färben 
  bis zum Neuladen verhindert hat.
- Ein Problem mit dem Kontext Menü und dem Aktions Menü korrigiert, bei dem 
  Optionen nicht ausgegraut wurden.
- Fenster für neue Domkumente können nicht mehr unter das Dock rutschen.
- Einen Bug beseitig, der Fenster nicht in ihrer eingestellten Grösse 
  erscheinen ließ wenn "Datei->Neu->Mode" oder das Kommandozeilentool benutzt 
  wurde.
- Ein Problem mit dem Kommandozeilentool und Modewahl bei Aufruf mit mehreren 
  Dateien korrigiert.
- Die Zeilenumbruch-Funktion behält jetzt ihre Einstellung bei.
- Der Maximieren Knopf von Fenstern verhält sich entsprechend der HIG.
- Wortgrenzen für Autocomplete und Selektion für Tiger angepasst.
- Ein Problem mit see:// URL beseitig, das verhindert das in einigen Fällen 
  nicht automatisch das Dokument geöffnet wurde.
- Modezuweisung verändert, sodass sie auch funktioniert wenn das erste Sichern 
  abgebrochen wird.
- Der XHTML Export und "Als XHTML kopieren" behandelt jetzt Anführungszeichen 
  als Entities.
- Das Kommandozeilentool hält sich an die Dateikodierungseinstellung des Modes.
- Der Kommandozeilentool Parameter --mode ignoriert jetzt 
  Gross-/Kleinschreibung.
- Geschwindigkeit von "Unsichtbare Zeichen anzeigen" massiv erhöht.
- Einen Bug mit POD Kommentaren im Perl.mode korrigiert.
