
SubEthaEdit 2.6.5
=================

Korrekturen:
- Ein Absturz wurde behoben der beim Schliessen eines Dokumentes auftreten 
  konnte, wenn die Web Vorschau sich gerade aktualisierte.
- Ein Fehler wurde behoben durch den "Zeilen umbrechen" nicht richtig 
  eingeschalten wurde, wenn sich kein Text im Document befand, der zum 
  Zeitpunkt des Einschaltens umgebrochen werden musste.
- Ein Fehler wurde behoben, welcher dafür sorgte, dass das letzte Zeichen einer 
  Änderung machnmal nicht richtig markiert dargestellt wurde.
- Ein Fehler wurde behoben, welcher zum Schliessen des automatisch geöffneten 
  Dokumentes führte, wenn man es über das Fenster Menü aktivierte.


SubEthaEdit 2.6.4
=================

Neue Funktionen:
- Ein neues AppleScript Verb "show" wurde hinzugefügt. "show" zeigt das 
  vorderste Fenster bzw. Tab eines Dokuments.
- Unterstützung für die systemweite hervorhebende Animation beim finden von 
  gesuchtem Text unter Mac OS X 10.5
- Dreifach-Klick selektiert jetzt Elemente im gleichen Stil. Z.B. Strings oder 
  Variablen.
- Der Speichern Dialog selektiert den Dateinamen ohne Erweiterung vor.

Veränderugen:
- Die Syntaxeinfärbung des Perl Modus wurde verbessert
- Der Objective-C Modus unterstützt jetzt Objective-C 2.0 sowie die neuen 
  Klassen, Methoden und Konstanten von Mac OS X 10.5
- Das Verhalten von sich neu öffnenden Fenster mit mehreren Monitoren wurde 
  verbessert. Das neue Fenster öffnet sich jetzt immer auf dem Monitor des 
  vordersten Dokuments.
- Der Hilfe Menüeintrag "Fehler an TheCodingMonkeys" melden führt jetzt direkt 
  zur Eingabemaske auf https://www.codingmonkeys.de/bugs und wählt die korrekte 
  Version aus.
- Beim schliessen von aufgeteilten Fenstern wird jetzt nicht mehr die Position 
  des oberen Textfeldes, sondern die des aktiven Textfeldes berücksichtigt.
- In allen Modi, die Syntax-Check beherrschen, wurde dieses Script so 
  verändert, dass es sowohl mit beliebigen Dateikodierungen als auch mit Tabs 
  einwandfrei funktioniert.

Korrekturen:
- Ein Fehler wurde behoben, der einen neu eingegebenen Suchbegriff mit dem 
  systemweiten Suchbegriff überschrieben hat.
- Ein Fehler wurde behoben, bei dem der Übergang zwischen Beitritts- und 
  Einladungsfenster stecken blieb.
- Ein Fehler wurde behoben, der beim Drücken von Apfel-1 bis Apfel-9 falsche 
  Tabs selektierte, nach dem diese umsortiert wurden.
- Ein Absturz im Zusammenhang mit Tastaturkürzeln für Tabs wurde behoben.
- Ein Absturz wurde behoben der in unglücklichen Fällen bei Dokumenten deren 
  erstes Zeichen ein Leerzeichen war, beim Löschen eben diesem, auftrat.
- Ein Fehler wurde behoben, der dazu führts dass im Dateikodierungsdialog die 
  Schaltflächen im falschen Stil angezeigt wurden.
- Ein Problem wurde behoben, bei dem nicht angezeigt wurde dass ein Mitbenutzer 
  den Beitritt abgebrochen hat.
- Ein Absturz der Netzwerkkomponente mit modalen Operation wurde behoben. Z.B. 
  beim Laden eines Modes mit einem AppleSkript das eine unbekannte Applikation 
  referenziert.
- Ein Absturz der Liste der Dateikodierungen wurde behoben, der auftreten 
  konnte wenn Tabs mit der Maus geschlossen wurden.
- Ein Problem mit dem Syntax-Check des PHP Modus wenn bereits ein 
  Ausgabe-Dokument vorhanden war wurde behoben.
- Ein Fehler unter Mac OS X 10.5 wurde behoben, durch den mit der Option 
  "Unischtbare Zeichen anzeigen" Leerzeichen als Diamanten dargestellt wurden.


SubEthaEdit 2.6.3
=================

Veränderugen:
- Die Verarbeitung von fremden Textveränderungen wurde robuster gemacht.
- Das Öffnen einer Datei, die "Unbenannt.txt" ersetzt, erhöht nicht mehr die 
  Position im Fensterstapel.

Korrekturen:
- Ein Fehler wurde behoben, durch den eine vorhandene Verbindung keine 
  Änderungen mehr übermittelt.
- Ein Fehler wurde behoben, durch den ein Verbindungsabbruch in seltenen Fällen 
  einseitig nicht registriert wurde.
- Ein Fehler wurde behoben, bei dem nach einem nicht registrierten 
  Verbindungsabbruch ein erneuter Verbindungsaufbau zu einem Absturz führte.
- Ein Fehler wurde behoben, durch den eine abgebrochene, sich im Aufbau 
  befindende, Dokumenten-Verbindung über eine Leitung mit hoher Latenz zu einem 
  Absturz führte.
- Ein Fehler wurde behoben, der zu einem Absturz führte, wenn die Verbindung 
  während der Übertragung des Dokumentes abgebrochen wurde.
- Ein Fehler wurde behoben, durch den Fenster zu weit am rechten Bildschirmrand 
  platziert wurden, um komplett angezeigt zu werden.
- Die Farbe des Mauszeigers ist nun auch dann weiß, wenn erst im Laufe der 
  Benutzung des Dokumentes ein Wechsel von hellem auf dunklen Hintergrund 
  erfolgt.
- CSS Modus mit verbesserter Färbung von Kommentaren.
- PHP-HTML Modus mit verbesserter Unterstützung von PHP 5.


SubEthaEdit 2.6.2
=================

Korrekturen:
- Ein Fehler in der Web Vorschau wurde behoben, durch den Ressourcen wie z.B. 
  Bilder nicht mehr geladen wurden.
- Ein Fehler in der Web Vorschau wurde behoben, durch den Javascript nicht 
  korrekt ausgeführt wurde.
- Ein Fehler wurde behoben, durch den die Syntax Option für reguläre Ausdrücke 
  nicht korrekt berücksichtigt wurde.
- Verbesserter Modus: Lua.


SubEthaEdit 2.6.1
=================

Veränderugen:
- Suchergebnisse im 'Alles suchen' Ergebnisfenster können nun ausgewählt werden 
  ohne zuvor das Fenster zu aktivieren.
- Die 'Alles suchen' Funktion selektiert nun das erste Ergebnis im 
  Editorfenster.
- Geringere Verzögerungszeiten beim gemeinsamen Arbeiten durch Abschaltung des 
  Nagle Algorithmus.
- SubEthaEdit registriert sich nun für Dateien des Typs 'TEXT'.
- Auf Änderungen durch andere Anwendungen an geöffneten Dokumenten wird nun je 
  nach Bearbeitungszustand der Dokumente hingewiesen.

Korrekturen:
- Ein Fehler wurde behoben, der beim Ausführen der 'Check Syntax' Funktion in 
  der Symbolleiste zum Absturz führen konnte.
- Ein Fehler im Netzwerk-Stack wurde behoben, der zum Absturz unter Mac OS X 
  Leopard führen konnte.
- Ein Problem wurde behoben, durch den die 'Tableiste immer einblenden' 
  Funktion nicht immer korrekt funktionierte.
- Ein Fehler wurde behoben, der zum Absturz führen konnte, wenn Tabs mit 
  aufgeteilten Fenstern verschoben wurden.
- Ein Fehler in den Einladungsfenstern wurde behoben, durch den die Knöpfe 
  unter Mac OS X Leopard nicht korrekt dargestellt wurden.
- Ein Fehler in den Einladungsfenstern wurde behoben, durch den die Knöpfe 
  nicht mit dem kompletten Tastaturzugang funktionierten.
- Ein Fehler, bei dem ein Dokument nach dem Reinterpretieren mit einer anderen 
  Dateikodierung als bearbeitet angezeigt wurde, wurde behoben.
- Ein Problem wurde behoben, der das Öffnen von HTML-Dateien lange hinauszögern 
  konnte.
- Ein Problem wurde behoben, durch das der Editor beim Verändern der 
  Fensteraufteilung nicht ganz den linken Rand angezeigt hat.
- Ein Fehler wurde behoben, bei dem die Auswahl nach dem Reinterpretieren mit 
  einer anderen Dateikodierung oder dem Laden der letzten Version zerstört 
  wurde.
- Verbesserter Modus: Lua.


SubEthaEdit 2.6
===============

Neue Funktionen:
- Textfenster können mehrere Dokumente enthalten, die durch Tabs in einer 
  Tableiste repräsentiert werden.
- Eine Option für das Öffnen von neuen Dokumenten in Tabs hinzugefügt.
- Ein zusätzliches Menükommando für das Erzeugen neuer Tabs hinzugefügt.
- Fenster und Tabs können unabhängig voneinander geschlossen werden.
- Das Kommando 'Tableiste immer einblenden' hinzugefügt, um die Tableiste ein- 
  oder auszublenden.
- Ein Tab kann mit dem Kommando 'Tab in ein neues Fenster bewegen' aus 
  bisherigen Fenster herausgenommen werden.
- Alle Fenster können mit dem Kommando 'Alle Fenster zusammenführen' in einem 
  einzigen Fenster zusammengeführt werden.
- Zur Navigation zwischen Tabs kann per Menükommando der vorherige oder der 
  nächste Tab ausgewählt werden.
- Das Untermenü 'Gehe zu Tab' hinzugefügt, das alle Tabs auflistet.
- Tabs können mit der Maus durch Anfassen und Ziehen umarrangiert werden.
- Tabs können auch zwischen Fenstern hin- und hergezogen werden.

Veränderugen:
- Die Funktion 'Alles suchen' hebt nun nach der Suche das erste Suchergebnis 
  anstatt dem letzten hervor.
- Einladungen werden nun über allen anderen Fenstern und in der rechten oberen 
  Ecke des Bildschirms dargestellt.
- Einladungen haben nun ein neues transparentes Erscheinungsbild.

Korrekturen:
- Ein Fehler, bei dem eine überflüssige Warnung beim Öffnen von Modus-Dateien 
  angezeigt wurde, wurde behoben.
- Mehrere Fehler in der deutschen Lokalisierung wurden ausgebessert.
- Ein Fehler, bei dem die Lowercase und Uppercase Skripte Unicode-Text nicht 
  korrekt behandelt haben, wurde behoben.
- Ein Problem, bei dem die Hervorhebungsfarbe auf dunklen Hintergründen zu 
  dunkel war, wurde behoben.
- Ein Fehler beim Installieren von Modi für alle Benutzer wurde behoben.
- Ein Fehler, bei dem das Open Terminal in Enclosing Folder Skript bei Pfaden 
  mit Anführungszeichen fehlschlug, wurde behoben.
- Ein Fehler, bei dem die Zeilennummer in der Statuszeile nicht korrekt 
  angezeigt wurde, wurde behoben.
- Verbesserte Modi: ActionScript, C, C++, HTML, Javascript, Lua, Objective-C, 
  Perl, Python.


SubEthaEdit 2.5.1
=================

Neue Funktionen:
- Konvertierung der Dateikodierung: Eine Unterstützung zur Identifizierung von 
  Zeichen, die nicht in der neuen Dateikodierung dargestellt werden können, 
  wurde hinzugefügt. Die Möglichkeit zur verlustbehafteten Konvertierung ist 
  ebenfalls hinzugekommen.
- Konvertierungen der Dateikodierung sind nun widerrufbar.
- Eingrückter Zeilenumbruch: Umgebrochene Zeilen können nun um den gleichen 
  Wert eingerückt werden, wie der Beginn der Zeile. Ein zusätzliche Einrückung 
  ist ebenso möglich.
- Eine Seitenmarkierung des rechten Randes kann nun dargestellt werden. Die 
  Breite kann in Zeichenspalten angegeben werden.
- Text kann nun verlustbehaftet eingefügt werden, wenn er nicht in der 
  aktuellen Dateikodierung repräsentiert werden kann.
- Die Druckfunktion kann nun den kompletten Pfad einer Datei in der Kopfzeile 
  ausgeben.
- Eine auf Sparkle basierende Software-Aktualisierungsfunktion wurde 
  hinzugefügt, um aus SubEthaEdit heraus nach neuen Versionen zu suchen und 
  diese zu installieren.
- Modus-spezifisch können UTF-8 kodierte Dateien mit einem UTF-8 BOM gesichert 
  werden.
- Eine Unterstützung zur Meldung von Abstürzen wurde eingebaut.

Veränderugen:
- Der Tastatur-Kurzbefehl für die "Check Syntax"-Funktion wurde auf 
  ctrl-befehl-b geändert, um einen Konflikt mit der Blockedit-Funktion zu 
  vermeiden.
- Die Farbe des Mauszeigers ist nun weiß, wenn ein dunkler Hintergrund 
  verwendet wird.
- Die Gruppenzugehörigkeit neuer Dateien wird nun auf die primäre Gruppe des 
  aktuellen Benutzers gesetzt.
- Die Bezeichnung der Zeilenenden wurde klargestellt, um darauf hinzuweisen, 
  dass LF auch das empfohlene Zeilenende unter Mac OS X ist.
- Es wird auf Geschwindigkeitsverbesserungen des darunterliegenden Text-Systems 
  zurückgegriffen, wenn SubEthaEdit unter Leopard ausgeführt wird.
- Die Menüeinträge zum Registrieren und Kaufen von SubEthaEdit werden nun 
  deaktiviert sobald es registriert wurde.
- Wenn "Beim Starten neues Dokument öffnen" aktiviert ist, werden neue und 
  bisher unbenutzte Dokumentenfenster wiederbenutzt, wenn das see-Kommando mit 
  unbekannte Dateinamen aufgerufen wird.

Korrekturen:
- Ein Problem wurde behoben, bei dem keine Warnung angezeigt wurde, wenn die 
  Zeilenenden in einer gerade geöffneten aber nicht schreibbaren Datei 
  konvertiert wurden.
- Ein Fehler beim Exportieren von HTML, der Bilder an der gleichen Stelle wie 
  die HTML-Datei speicherte, wenn ein Ordner für die Bilder bereits existierte, 
  wurde behoben.
- Die fehlerhafte Übersetzung des Dienstemenüs von SubEthaEdit wurde behoben.
- Eine Warnung wird nun angezeigt, wenn eine mit ISO Latin-2 geöffnete Datei 
  als UTF-8 reinterpretiert werden soll und dies fehlschlägt.
- Ein Problem, bei dem das UTF-8 BOM einer Datei nicht erhalten wurde, wurde 
  behoben.
- Ein Problem mit der automatischen Erkennung der Dateikodierung wurde behoben, 
  bei dem Dateien mit UTF-8 BOM nicht als UTF-8 kodierte Dateien erkannt 
  wurden.
- Ein Fehler, durch den die Zeilennummern nicht korrekt gezeichnet wurde, wurde 
  behoben.
- Ein Problem wurde behoben, durch das inkonsistente Zeilenenden durch das 
  Wechseln des Modus erzeugt werden konnten.
- Das Wechseln der benutzten Zeilenenden ist nun widerrufbar.
- Eine fälschlicherweise angezeigte Warnung, die beim Bearbeiten einer Datei 
  auftrat, die zuvor mit der nötigen Autorisierung gesichert wurde, wurde 
  entfernt.
- Ein Problem wurde behoben, bei dem das Dokument in bestimmten 
  Dateikodierungen nicht übertragen wurde.
- Ein Problem, bei dem ein fehlerhafter Verbindungsaufbau zum Absturz führte, 
  wurde behoben.
- Ein Problem wurde behoben, bei dem die "Edit/Insert HTML Color" Funktion die 
  gerade ausgewählte Farbe nicht korrekt darstellte.
- Verbesserte Modi: bash, C, C++, CSS, HTML, Java, Objective-C, Perl, PHP-HTML, 
  Python, Ruby, XML.


SubEthaEdit 2.5
===============

Neue Funktionen:
- AppleScript-Menü hinzugefügt.
- AppleScript-Skripte können mit Modi ausgeliefert werden. Sie tauchen im 
  Modus-Menü auf und optional in der Symbolleiste und dem Kontextmenü.
- Skriptfähigkeit: Modi stehen als AppleScript Objekte zur Verfügung.
- Skriptfähigkeit: Selection Attribut zur den application, document und window 
  Klassen hinzugefügt.
- Skriptfähigkeit: Mehr Attribute zu den Text-Klassen hinzugefügt.
- Skriptfähigkeit: Web preview base url Attribut zur document Klasse 
  hinzugefügt.
- Skriptfähigkeit: Columns und rows Attribute zur window Klasse hinzugefügt.
- Skriptfähigkeit: Undo grouping Kommandos hinzugefügt.
- Skriptfähigkeit: Clear change marks Kommando hinzugefügt.
- Dock-Symbol-Plakette zur Anzeige der Einladungen hinzugefügt.
- Modi können neu geladen werden ohne die Anwendung neu zu starten.
- Versteckte Dateien können in den "Öffnen" und "Sichern" Dialogen angezeigt 
  werden.
- Ein Klick auf die Zeilennummer wählt die ganze Zeile aus.
- Modi können mit Hilfe der Anwendung installiert werden.
- Zeilenenden, die nicht der Einstellung des Dokuments entsprechen, werden rot 
  gefärbt angezeigt.
- Auswahl des Modus für ein Dokument wird auch durch den Dateinamen und den 
  Inhalt der Datei beeinflußt.
- Symbol für "Unsichtbare Zeichen anzeigen" zur Symbolleiste hinzugefügt.

Veränderugen:
- Einige Modus-Einstellungen wurden von der jeweiligen Info.plist in 
  ModeSettings.xml verschoben.
- Der Export zu HTML erzeugt einen Bilder-Ordner namens '<exportname>_images'. 
- Skriptfähigkeit: Document Objekte liefern einen id-basierten Specifier.
- Skriptfähigkeit: Text document Klasse entfernt und ersetzt durch die document 
  Klasse.

Korrekturen:
- Privilegierte Operationen werden per Dokument authorisiert.
- Ein Problem, bei dem "Ersetzen & Suchen" Treffer ausließ, wurde behoben.
- Ein Problem, bei dem die Syntax-Einfärbung die Reihenfolge von mehr als acht 
  Keyword-Gruppen nicht beachtete, wurde behoben.
- Die Ladezeit von Dokumenten wurde verbessert.
- Ein Problem, bei dem die "Zeilen umbrechen" Einstellung beim "Auf offene 
  Dokumente anwenden" ignoriert wurde, wurde behoben.
- Ein Problem, bei dem Fenster in der Größe nicht richtig angepaßt wurden, 
  falls Zeilenumbruch in einem Dokument mit langen Zeilen deaktiviert war, 
  wurde behoben.
- Das automatische Blättern wurde im Zusammenhang mit Blockedit verbessert.
- Ein Problem, bei dem der Wahltaste-Klick währen Blockedit sich nicht richtig 
  verhalten hat, wurde behoben.
- Ein Problem, bei dem die angegebene Fenstergröße vom see Kommandozeilentool 
  nicht beachtet wurde, wurde behoben.
- Ein Problem, bei dem das see Kommandozeilentool eine leere Eingabe nicht 
  richtig gehandhabt hat, wurde behoben.
- Der Pfade von einem entfernten Dokument wird angezeigt, wenn es mittels einem 
  FTP-Programm bearbeitet wird.
- Ein Absturz, der von einem defekten Modus ausgelöst werden konnte, wurde 
  behoben.
- Die Unterstützung von einheitlichen Zeilenenden in einem Dokument wurde 
  verbessert.
- Ein Problem, bei dem die Zugriffskontrolle von entfernten Dokumenten per 
  Skript manipuliert werden konnte, wurde behoben.
- Ein Problem, bei dem die Größe der Web-Vorschau nicht korrekt 
  wiederhergestellt wurde, wurde behoben.
- Ein Problem, bei dem die "Editor verwendet Tabulatoren" Einstellung nicht 
  richtig funktionierte, wurde behoben.
- Ein Problem, bei dem der Bilder-Ordner während des Exportierens 
  unnötigerweise angelegt wurde, wurde behoben.
- Ein Problem, bei dem der Fenstertitel nicht korrekt gesetzt wurde, wenn das 
  see Kommandozeilentool mit der Titel-Option aufgerufen wurde, wurde behoben.
- Das Überschreiben von Verzeichnissen wird verhindert.
- Ein Problem, bei dem die Syntax-Einfärbung beim Einfügen von Zeilenumbrüchen 
  nicht korrekt färbte, wurde behoben.
- Ein Problem, bei dem die Dateikodierung des Dokuments beim "Ersetzen" nicht 
  berücksichtigt wurde, wurde behoben.
- Die defekten Tastatur-Kurzbefehle im Suchfenster wurden behoben.
- Der Export-Dialog erläutert nun seinen Zweck.
- Die Rückmeldung beim Suchen in der Auswahl wurde verbessert.
- Die Geschwindigkeit der Syntax-Einfärbung im Falle von Zuständen ohne 
  Plain-Text-Strings wurde verbessert.
- Verbesserte Modi: bash, C, C++, CSS, HTML, Java, Lua, Objective-C, Perl, 
  PHP-HTML, Python, Ruby, SQL, XML.


SubEthaEdit 2.3
===============

Neue Funktionen:
- Neuer eingebauter Modus für .diff Dateien und Patches.
- "Alle schließen" und "Alle sichern" Kommandos zum Ablage-Menü hingezugefügt.
- Aufgefrischte Benutzer Schnittstelle.
- Schneller Zugriff auf Modus, Tabs, Zeilenenden, Dateikodierung und Umbruch 
  mittels ausklappenden Menüs in der unteren Status Zeile, die ausserdem mit 
  der Tastatur bedienbar sind (Ctrl-4 bis Ctrl-7).
- Klicken bzw. Doppelklicken des Positionsfelds scrollt zur Einfügemarke bzw. 
  öffnet das "Gehe zu Zeile" Fenster.
- Halten der Shift-Taste während der Maximieren Knopf eines Fensters gedrückt 
  wird, vergrössert das Fenster auf Bildschirmausmaße.
- Aktualisierung der Web Vorschau nach Speichern einer referenzierten CSS 
  Datei.
- Die Anzahl der angezeigten Dokumente im "Benutzte Dokumente" Menü ist nun 
  einstellbar.

Veränderugen:
- Autovervollständigen kann nun im Standard-Modus und im Konferenz-Modus auch 
  Wörter aus dem Wörterbuch der Rechtschreibprüfung enthalten.
- "Alles ersetzen" erhält nun die Auswahl in beiden Suchbereichseinstellungen.
- Generierte fette Schnitte wurden für dunkle Hintergründe angepasst 
  (generierte fette Schnitte sahen dünner aus).
- Beim Laden von Modi werden umfangreichere Tests durchgeführt um Modus-Autoren 
  zu unterstützen.
- Kollaborations-Metadaten sind in den Druckvoreinstellungen deaktiviert.
- Links zu den Dokumenten verwenden entweder den Bonjour Namen, wenn eine 
  lokale IP-Adresse benutzt wird, oder die öffentliche IP-Adresse, falls 
  vorhanden.
- Autovervollständigen wurde im Suchen-Fenster deaktiviert.
- "Änderungen hervorheben" ist nun einen anhakbare Menü-Option.

Korrekturen:
- Die Geschwindigkeit von Autovervollständigen wurde massiv erhöht.
- Deaktivieren der Syntaxeinfärbung beim Exportieren funktioniert nun.
- Ein Problem bei dem Dokumente, denen per Netzwerk beigetreten wurde, vom Dock 
  verdeckt werden, wurde behoben.
- Ein Problem bei dem in manchen Fällen weißer Text auf weißem Hintergrund 
  gedruckt wird, wurde behoben.
- Probleme mit FileVault wurden behoben.
- Ein Problem mit der Statusanzeige des Internet Fenster wurde behoben.
- Geerbte Attribute eines Modes wurden nicht korrekt gesetzt wenn man "Auf 
  offene Dokumente anwenden" benutzt.
- Ein Problem mit der Anzeige der letzten Zeilennummer behoben.
- Wenn man Text von Safari auf das SubEthaEdit Icon zieht, werden 
  Hintergrundfarbe und Links nicht mehr übernommen.
- Änderungen an den Editor-Einstellungen wurden nicht korrekt auf die offenen 
  Dokumente angewendet.
- Der Unicode-Erweiterungs-Dialog wird nun nicht mehr während des 
  Zusammensetzens von Zeichen angezeigt.
- Einstellungsänderungen von Benutzern werden nun auch ohne direkte Verbindung 
  korrekt weitergegeben und dargestellt.
- Der eigene Name wird nun auch bei Änderung im Internet- und Bonjour-Fenster 
  korrekt dargestellt.
- Ein Problem mit Tiger wurde behoben, welches eine falsche Reihenfolge der 
  Eingabefelder im Suchen und Ersetzen Fenster zur folge hatte.
- Pfad-Bestandteile im Fenstertitel werden nun korrekt dargestellt.
- Hard links werden jetzt beim Speichern nicht mehr aufgebrochen.
- Ein Absturz wurde behoben, der auftrat wenn man die Zeilenenden in einem 
  Dokument zu Unicode Line / Paragraph Separators konvertierte.
- Ein Problem wurde behoben, bei dem Drucken auf ein randloses Papierformat 
  eine leere Kopfzeile zu folge hatte.
- Die Grenzzeichen für das Autovervollständigen können in einer Modus-Datei 
  angegeben werden.
- Die folgenden Modi wurde substantiell verbessert: ActionScript, C++, C, CSS, 
  Conference, HTML, Javascript, Lua, Objective-C, PHP-HTML, Pascal, Perl, 
  Python, Ruby.
- "Blockedit beenden" im Bearbeiten Menü wird nun korrekt validiert.


SubEthaEdit 2.2
===============

Neue Funktionen:
- Universal Binary - SubEthaEdit läuft jetzt nativ auf Intel Macs.
- Text auf das Applikation-Icon draggen öffnet ein neues Dokument mit dem Text.
- Erweiterungen von neuen Dokumenten werden anhand des Modus ausgewählt.
- "Alle finden" kann benutzt werden um im Dokument zu navigieren.
- Ausgewählte Zeilen können in "Alle finden" kopiert werden.

Veränderugen:
- Mehr Klassen und Konstanten in Objective-C.mode.
- Bessere PHP Funktionserkennung und kompletter PHP5 Wortschatz.
- Mehr Vervollständigungen für Ruby (Core-API, Std-Lib und rubyonrails Klassen 
  und Methoden)
- Einladungsfenster werden etwas prominenter dargestellt.

Korrekturen:
- Selektions Anzeige/Neuzeichen Bug im kollaborativen Modus under Tiger gefixt.
- Ein Problem mit dem Input Fokus bei Dokumenten denen man gerade beigetreten 
  ist korrigiert.
- Tatsatur Navigation in "Alle Finden" verbessert.
- Einen Bug im Syntax Highlighter beseitigt, der in seltenen Fällen das Färben 
  bis zum Neuladen verhindert hat.
- Ein Problem mit dem Kontext Menü und dem Aktions Menü korrigiert, bei dem 
  Optionen nicht ausgegraut wurden.
- Fenster für neue Domkumente können nicht mehr unter das Dock rutschen.
- Einen Bug beseitig, der Fenster nicht in ihrer eingestellten Grösse 
  erscheinen ließ wenn "Datei->Neu->Mode" oder das Kommandozeilentool benutzt 
  wurde.
- Ein Problem mit dem Kommandozeilentool und Modewahl bei Aufruf mit mehreren 
  Dateien korrigiert.
- Die Zeilenumbruch-Funktion behält jetzt ihre Einstellung bei.
- Der Maximieren Knopf von Fenstern verhält sich entsprechend der HIG.
- Wortgrenzen für Autocomplete und Selektion für Tiger angepasst.
- Ein Problem mit see:// URL beseitig, das verhindert das in einigen Fällen 
  nicht automatisch das Dokument geöffnet wurde.
- Modezuweisung verändert, sodass sie auch funktioniert wenn das erste Sichern 
  abgebrochen wird.
- Der XHTML Export und "Als XHTML kopieren" behandelt jetzt Anführungszeichen 
  als Entities.
- Das Kommandozeilentool hält sich an die Dateikodierungseinstellung des Modes.
- Der Kommandozeilentool Parameter --mode ignoriert jetzt 
  Gross-/Kleinschreibung.
- Geschwindigkeit von "Unsichtbare Zeichen anzeigen" massiv erhöht.
- Einen Bug mit POD Kommentaren im Perl.mode korrigiert.

